Kernel é o núcleo principal do sistema operacional e fala conversa diretamente com o hardware e 
gerencia os recursos do sistema (Disco, Memória, Rede)

Usuários não interagem diretamente com o Kernel e sim o ESPAÇO DO USUÁRIO.

Linux é open source e por isso pode ser mais flxível para programadores. Algumas distribuições comuns
são:

1-UBUNTU
2-DEBIAN
3-REDHAT

* python <nome do arquivo>.py Executa no terminal

python Aula1.py executa o arquivo.

*type <nome do arquivo>.py Exibe o conteúdo do arquivo no terminal

type Aula1.py exibe o conteúdo
